{{vfd|'''未有足夠的可靠資料來源能夠佐證以上條目符合[[WP:關注度|《關注度指引》]]之標準'''；|date=2019/04/04}}
{{Notability|||||time=2019-03-05T11:09:31+00:00}}
{{日本公路設施
|設施名稱 = 南知多IC
|色 = 
|圖像 = 
|pxl =
|圖像簡介 =
|公路名稱1 = [[南知多道路|南知多道路]]
|IC編號1 = 
|收費站編號1 = 
|記號1 = 南知多 內海
|起點1 = [[半田IC|半田IC]]
|距離1 = 14.6
|上一設施1 = [[美濱IC|美濱IC]]
|上一設施距離1 = 4.2
|下一設施1 = [[豐丘TB|豐丘TB]]
|下一設施距離1 = 
|連接道路 = [[愛知縣道52號半田南知多線|愛知縣道52號半田南知多線]]
|啟用日期 = 1970年3月1日
|停用日期 = 
|流量 =
|智能IC = 
|上行營業時間 = 
|上行油站 = 
|上行油站營業時間 = 
|下行營業時間 = 
|下行油站 = 
|下行油站營業時間 = 
|郵政編碼 = 470-2412
|所在地 = [[愛知縣|愛知縣]][[知多郡|知多郡]][[美濱町|美濱町]]浦戶字大澤171-1
|坐標 = 
|備註 =
}}
'''南知多IC'''（平假名：みなみちたインターチェンジ）是位於[[愛知縣|愛知縣]][[知多郡|知多郡]][[美濱町|美濱町]]的[[南知多道路|南知多道路]]之[[交流道|交流道]]。

== 連接道路 ==
=== 直接連接 ===
* [[愛知縣道52號半田南知多線|愛知縣道52號半田南知多線]]
=== 間接連接 ===
* [[國道247號|國道247號]]

== 歷史 ==
* 1970年3月1日 - [[南知多道路|南知多道路]][[半田IC|半田IC]]至[[豐丘IC|豐丘IC]]，此交流道也同時啟用。

== 收費站設施 ==
*收費亭數目：5座
**入口
***收費亭數目：2座
****[[電子道路收費系統|ETC]]：1座
****一般：1座
**出口
***收費亭數目：3座
****[[電子道路收費系統|ETC]]：1座
****一般：2座

== 交流道周邊 ==
* [[愛知縣立内海高等學校|愛知縣立内海高等學校]]

== 鄰近設施 ==
; [[南知多道路|南知多道路]]
: [[美濱IC|美濱IC]] - '''南知多IC''' - [[豐丘TB|豐丘TB]] - [[古布IC|古布IC]]

== 相關條目 ==
* [[日本交匯處一覽|日本交匯處一覽]]

== 外部連結 ==
* [http://www.aichi-dourokousha.or.jp/ 愛知縣道路公社]{{ja}}

{{南知多道路}}

[[Category:日本交流道_Mi|na]]
[[Category:愛知縣交流道|Mi]]